Repository: StarCitizenToolBox/app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# home_localization_advanced_msg_classifying
source: Classifying...
ja: 分類中...
zh_cn: 正在分类 ...
zh_tw: 正在分類 ...

# home_localization_advanced_msg_reading_p4k
source: Reading p4k file...
ja: p4kファイルを読み込み中...
zh_cn: 读取 p4k 文件 ...
zh_tw: 讀取 p4k 文件 ...

# home_localization_advanced_msg_reading_server_localization_text
source: Getting localization text...
ja: ローカリゼーションテキストを取得中...
zh_cn: 获取汉化文本 ...
zh_tw: 獲取翻譯文字 ...

# home_localization_advanced_msg_gen_localization_text
source: Generating localization file...
ja: ローカリゼーションファイルを生成中...
zh_cn: 生成汉化文件...
zh_tw: 生成翻譯文件...

# home_localization_advanced_msg_gen_localization_install
source: Installing localization file...
ja: ローカリゼーションファイルをインストール中...
zh_cn: 安装汉化文件...
zh_tw: 安裝翻譯文件...

# home_localization_msg_version_advanced
source: (Advanced Localization)
ja: (高度なローカリゼーション)
zh_cn: (高级汉化)
zh_tw: (進階翻譯)

# home_localization_msg_no_note
source: This version does not provide a description
ja: このバージョンには説明がありません
zh_cn: 该版本没有提供描述
zh_tw: 該版本沒有提供描述

# home_localization_action_rsi_launcher_localization
source: RSI Launcher Localization
ja: RSIランチャーローカリゼーション
zh_cn: RSI 启动器汉化
zh_tw: RSI 啟動器翻譯

# home_localization_action_rsi_launcher_no_game_path_msg
source: You currently don't have the game installed or haven't selected a game installation directory. You can only use the launcher localization feature. Please make sure the game is installed or add the game installation directory in the SCToolbox settings and try again.
ja: 現在ゲーム本体がインストールされていないか、ゲームインストールディレクトリが選択されていません。ランチャーローカリゼーション機能のみ使用できます。ゲームのインストールが完了しているか、SCToolbox設定でゲームインストールディレクトリを追加した後に再試行してください。
zh_tw: 您當前未安裝遊戲本體或未選擇遊戲安裝目錄，只可使用啟動器翻譯功能。請確保遊戲安裝完畢或在工具箱設置中添加遊戲安裝目錄後重試。

# home_localization_action_advanced
source: Advanced Localization
ja: 高度なローカリゼーション
zh_cn: 高级汉化
zh_tw: 進階翻譯

# home_localization_action_install_customize
source: Install Custom Files
ja: カスタムファイルをインストール
zh_cn: 安装自定义文件
zh_tw: 安裝自訂文件

# home_localization_title_localization_tools
source: Localization Tools
ja: ローカリゼーションツール
zh_cn: 汉化工具
zh_tw: 翻譯工具

# performance_json_text_dof
source: Depth of Field Effect
ja: 被写界深度効果
zh_tw: 景深效果

# performance_json_text_dof_info
source: Controls depth of field effect for mobiglas pages, etc.
ja: モビグラスページなどの被写界深度効果を制御
zh_tw: 控製手環頁面等的景深效果

# performance_json_text_ssdo
source: Screen Light Post-processing
ja: スクリーンスペース光後処理
zh_cn: 屏幕光线后处理
zh_tw: 螢幕光線後處理

# performance_json_text_ssdo_info
source: Adjusts light post-processing level
ja: 光の後処理レベルを調整
zh_cn: 调整光线后处理等级
zh_tw: 調整光線後處理等級

# performance_json_text_title_graphics
source: Graphics (Shader cleaning recommended after modifications)
ja: グラフィック（変更後はシェーダーをクリアすることをお勧めします）
zh_cn: 图形（修改后建议清理着色器）
zh_tw: 圖形（修改後建議刪除著色器快取）

# performance_json_text_antialiasing
source: Anti-aliasing
ja: アンチエイリアス
zh_cn: 抗锯齿
zh_tw: 反鋸齒

# performance_json_text_antialiasing_info
source: 0 off, 1 SMAA, 2 temporal filter + SMAA, 3 SMAA with temporal filtering and projection matrix jitter
ja: 0 オフ、1 SMAA、2 テンポラルフィルタリング+SMAA、3 テンポラルフィルタリングとプロジェクションマトリックスジッタを使用したSMAA
zh_cn: 0 关闭，1 SMAA，2 时间过滤+SMAA，3 时间滤波和投影矩阵抖动的 SMAA
zh_tw: 0 關閉，1 SMAA，2 時間過濾+SMAA，3 時間濾波和投影矩陣抖動的 SMAA

# performance_json_text_game_effects
source: Effects Level
ja: エフェクトレベル
zh_cn: 特效等级
zh_tw: 特效等級

# performance_json_text_game_effects_info
source: Game effects level
ja: ゲームエフェクトレベル
zh_cn: 游戏特效等级
zh_tw: 遊戲特效等級

# performance_json_text_texture
source: Texture Level
ja: テクスチャレベル
zh_cn: 纹理等级
zh_tw: 紋理等級

# performance_json_text_texture_info
source: Model texture detail
ja: モデルテクスチャの詳細
zh_cn: 模型纹理细节
zh_tw: 模型紋理細節

# performance_json_text_volumetric_effects
source: Volumetric Effects
ja: ボリューメトリック効果
zh_cn: 体积效果
zh_tw: 體積效果

# performance_json_text_volumetric_effects_info
source: Volumetric clouds, volumetric lighting, etc.
ja: ボリューメトリッククラウド、ボリューメトリック照明など
zh_cn: 体积云、体积光照等
zh_tw: 體積雲、體積光照等

# performance_json_text_water
source: Water Effects
ja: 水の効果
zh_cn: 水体效果
zh_tw: 水體效果

# performance_json_text_water_info
source: Various water level effects
ja: 様々な水のレベル
zh_cn: 各种水的等级
zh_tw: 各種水的等級

# performance_json_text_object_detail
source: Object Detail
ja: オブジェクト詳細
zh_cn: 对象细节
zh_tw: 物件細節

# performance_json_text_object_detail_info
source: Model object detail, affects LOD, etc.
ja: モデルオブジェクトの詳細、LODに影響など...
zh_cn: 模型对象细节，影响LOD等..
zh_tw: 模型物件細節，影響LOD等..

# performance_json_text_particles
source: Particle Detail
ja: パーティクル詳細
zh_cn: 粒子细节
zh_tw: 粒子細節

# performance_json_text_physics
source: Physics Detail
ja: 物理詳細
zh_cn: 物理细节
zh_tw: 物理細節

# performance_json_text_physics_info
source: Physics effect range
ja: 物理効果範囲
zh_cn: 物理效果范围
zh_tw: 物理效果範圍

# performance_json_text_shading
source: Shader Detail
ja: シェーディング詳細
zh_cn: 着色器细节
zh_tw: 著色器細節

# performance_json_text_shading_info
source: Shader related
ja: シェーダー関連
zh_cn: 着色器相关
zh_tw: 著色器相關

# performance_json_text_shadows
source: Shadow Detail
ja: 影の詳細
zh_cn: 阴影细节
zh_tw: 陰影細節

# performance_json_text_shadows_info
source: Shadow effects
ja: 影の効果
zh_cn: 阴影效果
zh_tw: 陰影效果

# performance_json_text_postprocessing
source: Post-processing Detail
ja: 後処理詳細
zh_cn: 后处理细节
zh_tw: 後處理細節

# performance_json_text_postprocessing_info
source: Post-processing shaders, motion blur effects, etc.
ja: 後処理シェーダー、モーションブラー効果など
zh_cn: 后处理着色器，动态模糊效果 等
zh_tw: 後處理著色器，動態模糊效果 等

# performance_json_text_renderer
source: Renderer Quality
ja: レンダラー品質
zh_cn: 渲染器质量
zh_tw: 繪製器品質

# performance_json_text_renderer_info
source: CryEngine renderer quality
ja: cryengineレンダラー品質
zh_cn: cryengine 渲染器质量
zh_tw: cryengine 繪製器品質

# performance_json_text_shader_decal
source: Decal Quality
ja: デカール品質
zh_cn: 贴花质量
zh_tw: 貼花品質

# performance_json_text_shader_decal_info
source: (Logos, symbols, etc.)
ja: （ロゴ、マークなど）
zh_cn: （LOGO、标志等）
zh_tw: （LOGO、標誌等）

# performance_json_text_shader_post_process
source: Shader Quality
ja: シェーダー品質
zh_cn: 着色器质量
zh_tw: 著色器品質

# performance_json_text_shader_fx
source: FX Quality
ja: FX品質
zh_cn: FX 质量
zh_tw: FX 品質

# performance_json_text_shader_general
source: General Quality
ja: 一般的な品質
zh_cn: 常规质量
zh_tw: 一般品質

# performance_json_text_shader_general_info
source: Overall model quality
ja: 全体的なモデル品質
zh_cn: 整体模型质量
zh_tw: 整體模型品質

# performance_json_text_shader_glass
source: Glass Quality
ja: ガラス品質
zh_cn: 玻璃质量
zh_tw: 玻璃品質

# performance_json_text_shader_glass_info
source: Windows, mirrors, etc.
ja: 窓、鏡など
zh_cn: 窗、镜子等
zh_tw: 窗、鏡子等

# performance_json_text_shader_hdr
source: HDR Quality
ja: HDR品質
zh_cn: HDR质量
zh_tw: HDR品質

# performance_json_text_shader_hdr_info
source: HDR color difference, brightness level processing, etc.
ja: HDRカラーアベレーション、輝度レベル処理など
zh_cn: HDR色差，亮度层级 处理 等
zh_tw: HDR色差，亮度層級 處理 等

# performance_json_text_shader_particle
source: Particle Quality
ja: パーティクル品質
zh_cn: 粒子质量
zh_tw: 粒子品質

# performance_json_text_shader_particle_info
source: Particle effect quality
ja: パーティクル効果の品質
zh_cn: 粒子效果质量
zh_tw: 粒子效果品質

# performance_json_text_shader_terrain
source: Terrain Quality
ja: 地形品質
zh_cn: 地面质量
zh_tw: 地面品質

# performance_json_text_shader_shadow
source: Shadow Quality
ja: 影品質
zh_cn: 阴影质量
zh_tw: 陰影品質

# performance_json_text_shader_sky
source: Sky Quality
ja: 空品質
zh_cn: 天空质量
zh_tw: 天空品質

# performance_json_text_particles_object_collisions
source: Particle Collisions
ja: パーティクル衝突
zh_cn: 粒子碰撞
zh_tw: 粒子碰撞

# performance_json_text_particles_object_collisions_info
source: 1 static particles only, 2 includes dynamic particles
ja: 1 静的パーティクルのみ 2 動的パーティクルを含む
zh_cn: 1 仅静态粒子 2 包括动态粒子
zh_tw: 1 僅靜態粒子 2 包括動態粒子

# performance_json_text_displayinfo
source: Screen Info (Show FPS)
ja: 画面情報（フレームレート表示）
zh_cn: 屏幕信息（展示帧率）
zh_tw: 螢幕資訊（顯示幀率）

# performance_json_text_displayinfo_info
source: Display FPS, server information, etc. in the upper right corner of the screen
ja: 画面右上にフレームレート、サーバー情報などを表示
zh_cn: 在屏幕右上角展示帧率，服务器信息等
zh_tw: 在螢幕右上角展示幀率，伺服器資訊等

# performance_json_text_max_fps
source: Maximum FPS
ja: 最大フレームレート
zh_cn: 最大帧率
zh_tw: 最大幀率

# performance_json_text_max_fps_info
source: Adjust the game's maximum frame rate, 0 for unlimited
ja: ゲームの最大フレームレートを調整、0は制限なし
zh_cn: 调整游戏最高帧率，0为不限制
zh_tw: 調整遊戲最高幀率，0為不限制

# performance_json_text_display_session
source: Display Session Info
ja: セッション情報を表示
zh_cn: 显示会话信息
zh_tw: 顯示工作階段資訊

# performance_json_text_display_session_info
source: When enabled, displays a QR code on screen for quickly locating relevant information when providing feedback to CIG
ja: 有効にするとQRコードが画面に表示され、フィードバック時にCIGが関連情報をすばやく特定できるようになります
zh_cn: 开启后在屏幕上显示一个二维码，用于反馈时让 CIG 快速定位相关信息
zh_tw: 開啟後在螢幕上顯示一個二維碼，用於回饋時讓 CIG 快速定位相關資訊

# performance_json_text_vsync
source: V-Sync
ja: 垂直同期
zh_cn: 垂直同步
zh_tw: 垂直同步

# performance_json_text_vsync_info
source: Enable to prevent tearing, disable to increase frame rate
ja: 画面の裂けを防ぐためにオン、フレームレートを上げるためにオフ
zh_cn: 开启以防止撕裂，关闭以提高帧率
zh_tw: 開啟以防止撕裂，關閉以提高幀率

# performance_json_text_motion_blur
source: Motion Blur
ja: モーションブラー
zh_cn: 动态模糊
zh_tw: 動態模糊

# performance_json_text_motion_blur_info
source: Enable for enhanced motion feel, disable for improved visuals
ja: 動きの感覚を高めるためにオン、視覚的体験を向上させるためにオフ
zh_cn: 开启以提高运动感，关闭提升观感
zh_tw: 開啟以提高運動感，關閉提升觀感

# performance_json_text_openxr
source: Enable OpenXR
ja: OpenXRを有効にする

# performance_json_text_openxr_info
source: Connect OpenXR-compatible headsets, use Numpad / to switch between VR and widescreen theater mode after game launch
ja: OpenXR対応ヘッドセットを接続し、ゲーム起動後にテンキーの / でVRとワイドスクリーンシアターモードを切り替え

# performance_json_text_fov
source: Set FOV
ja: 視野角FOVを設定
zh_cn: 设置视角FOV
zh_tw: 設定視角FOV

# performance_json_text_ui_animation
source: UI Fade Animation
ja: UIフェードインアウトアニメーション
zh_cn: UI 淡入淡出动画
zh_tw: UI 淡入淡出動畫

# performance_json_text_custom_parameters
source: Custom Parameters
ja: カスタムパラメータ
zh_cn: 自定义参数
zh_tw: 自訂參數

# performance_json_text_title_custom
source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

# tools_rsi_launcher_enhance_init_msg1
source: Reading launcher information...
ja: ランチャー情報を読み込み中...
zh_cn: 读取启动器信息...
zh_tw: 讀取啟動器資訊...

# tools_rsi_launcher_enhance_init_msg2
source: Getting enhancement data from network...
ja: ネットワークから機能強化データを取得中...
zh_cn: 正在从网络获取增强数据...
zh_tw: 正在從網路取得增強資料...

# tools_rsi_launcher_enhance_working_msg1
source: Generating patch...
ja: パッチを生成中...
zh_cn: 生成补丁 ...
zh_tw: 生成補丁 ...

# tools_rsi_launcher_enhance_working_msg2
source: Installing patch, this will take some time depending on your computer's performance...
ja: パッチをインストール中、これはコンピュータのパフォーマンスによって時間がかかります...
zh_cn: 安装补丁，这需要一点时间，取决于您的计算机性能 ...
zh_tw: 安裝補丁，這需要一點時間，取決於您的電腦性能 ...

# tools_rsi_launcher_enhance_title
source: RSI Launcher Enhancement
ja: RSIランチャー機能強化
zh_cn: RSI 启动器增强
zh_tw: RSI 啟動器增強

# tools_rsi_launcher_enhance_msg_version
source: Launcher internal version information: {v0}
ja: ランチャー内部バージョン情報：{v0}
zh_cn: 启动器内部版本信息：{v0}
zh_tw: 啟動器內部版本資訊：{v0}

# tools_rsi_launcher_enhance_msg_patch_status
source: Patch status: {v0}
ja: パッチ状態：{v0}
zh_cn: 补丁状态：{v0}
zh_tw: 補丁狀態：{v0}

# tools_rsi_launcher_enhance_msg_error
source: Failed to get enhancement data, possibly due to network issues or the current version is not supported
ja: 機能強化データの取得に失敗しました。ネットワークの問題または現在のバージョンがサポートされていない可能性があります
zh_cn: 获取增强数据失败，可能是网络问题或当前版本不支持
zh_tw: 目前版本不支援

# tools_rsi_launcher_enhance_title_localization
source: RSI Launcher Localization
ja: RSIランチャーローカリゼーション
zh_cn: RSI 启动器本地化
zh_tw: RSI 啟動器本地化

# tools_rsi_launcher_enhance_subtitle_localization
source: Add multi-language support to RSI Launcher.
ja: RSIランチャーに多言語サポートを追加します。
zh_cn: 为 RSI 启动器增加多语言支持。
zh_tw: 為 RSI 啟動器增加多語言支援。

# tools_rsi_launcher_enhance_title_download_booster
source: RSI Launcher Download Enhancement
ja: RSIランチャーダウンロード機能強化
zh_cn: RSI 启动器下载增强
zh_tw: RSI 啟動器下載增強

# tools_rsi_launcher_enhance_subtitle_download_booster
source: Use more threads to improve download speed when downloading the game. After enabling, please modify the number of threads in the launcher settings.
ja: ゲームのダウンロード時に、より多くのスレッドを使用してダウンロード速度を向上させることができます。有効にした後、ランチャー設定でスレッド数を変更してください。
zh_cn: 下载游戏时可使用更多线程以提升下载速度，启用后请在启动器设置修改线程数。
zh_tw: 下載遊戲時可使用更多執行緒以提升下載速度，啟用後請在啟動器設定修改執行緒數。

# tools_rsi_launcher_enhance_action_install
source: Install Enhancement Patch
ja: 機能強化パッチをインストール
zh_cn: 安装增强补丁
zh_tw: 安裝增強補丁

# tools_rsi_launcher_enhance_msg_uninstall
source: * To uninstall the enhancement patch, please reinstall the RSI launcher.
ja: * 機能強化パッチをアンインストールするには、RSIランチャーを上書きインストールしてください。
zh_cn: * 如需卸载增强补丁，请覆盖安装 RSI 启动器。
zh_tw: * 如需移除增強補丁，請覆蓋安裝 RSI 啟動器。

# tools_rsi_launcher_enhance_msg_error_launcher_notfound
source: RSI launcher not found
ja: RSIランチャーが見つかりません
zh_cn: 未找到 RSI 启动器
zh_tw: 未找到 RSI 啟動器

# tools_rsi_launcher_enhance_msg_error_get_launcher_info_error
source: Failed to read launcher information!
ja: ランチャー情報の読み込みに失敗しました！
zh_cn: 读取启动器信息失败！
zh_tw: 讀取啟動器資訊失敗！

# tools_rsi_launcher_enhance_msg_error_get_launcher_info_error_with_args
source: Failed to read launcher information: {v0}
ja: ランチャー情報の読み込みに失敗：{v0}
zh_cn: 读取启动器信息失败：{v0}
zh_tw: 讀取啟動器資訊失敗：{v0}

# tools_action_rsi_launcher_enhance_info
source: Launcher localization, download thread enhancement
ja: ランチャーローカリゼーション、ダウンロードスレッド強化
zh_cn: 启动器汉化，下载线程增强
zh_tw: 啟動器翻譯，下載執行緒增強

# tools_rsi_launcher_enhance_note_title
source: RSI Launcher Enhancement Usage Notice
ja: RSIランチャー機能強化の使用上の注意
zh_cn: RSI 启动器增强使用须知
zh_tw: RSI 啟動器增強使用須知

# tools_rsi_launcher_enhance_note_msg
source: RSI Launcher Enhancement is a community feature that unpacks the "RSI Launcher" on your computer and adds additional enhancement features. Which features to use is up to you. Currently, only multi-language operations are officially permitted by CIG. Launcher download enhancement is an extra feature we consider useful, but violating the CIG user agreement (https://robertsspaceindustries.com/eula) may result in serious consequences such as account banning. Whether to enable it is your decision, and we are not responsible for any consequences (game damage, account banning, etc.) that may arise. The modifications to the launcher are open-sourced at: https://github.com/StarCitizenToolBox/RSILauncherEnhance, which you can check if needed. If for any reason you need to cancel this enhancement patch, please directly reinstall the official launcher.
ja: RSIランチャー機能強化はコミュニティ機能で、お使いのコンピューターで「RSI Launcher」を解凍し、追加の機能強化を加えます。どの機能を使用するかはあなた次第です。 現在、公式（CIG）は多言語操作のみを許可していますが、ランチャーダウンロード機能強化は私たちが有用だと考える追加機能です。cigユーザー契約（https://robertsspaceindustries.com/eula）に違反すると、アカウント禁止などの深刻な結果を招く可能性があり、使用するかどうかはあなた自身の判断によります。私たちは発生する可能性のある結果（ゲームの損傷、アカウント禁止など）に対して責任を負いません。 ランチャーの変更内容については、https://github.com/StarCitizenToolBox/RSILauncherEnhanceでオープンソースとして公開しています。必要に応じて確認できます。 何らかの理由でこの機能強化パッチをキャンセルする必要がある場合は、公式ランチャーを直接上書きインストールしてください。
zh_cn: RSI 启动器增强是一项社区功能，它会在您的电脑上解包 "RSI Launcher" 并加入额外的增强功能，具体使用哪些功能由您决定。 目前，官方（CIG）仅许可我们进行多语言操作，启动器下载增强是我们认为有用的额外功能，违反cig用户协议（https://robertsspaceindustries.com/eula）可能导致账号被封禁等严重后果，是否启用由您自己决定，我们不对可能产生的后果（游戏损坏，账号封禁等）承担任何责任。 对于启动器的修改内容，我们开源于：https://github.com/StarCitizenToolBox/RSILauncherEnhance，如有需要，您可自行查阅。 如果您因为任何原因需要取消此增强补丁，请直接覆盖安装官方启动器。
zh_tw: RSI 啟動器增強是一項社群功能，它會在您的電腦上解包 "RSI Launcher" 並加入額外的增強功能，具體使用哪些功能由您決定。 目前，官方（CIG）僅許可我們進行多語言操作，啟動器下載增強是我們認為有用的額外功能，違反cig使用者協議（https://robertsspaceindustries.com/eula）可能導致帳號被封禁等嚴重後果，是否啟用由您自己決定，我們不對可能產生的後果（遊戲損壞，帳號封禁等）承擔任何責任。 對於啟動器的修改內容，我們開源於：https://github.com/StarCitizenToolBox/RSILauncherEnhance，如有需要，您可自行查閱。 如果您因為任何原因需要取消此增強補丁，請直接覆蓋安裝官方啟動器。

# tools_action_unp4k
source: P4K Viewer
ja: P4Kビューア
zh_cn: P4K 查看器
zh_tw: P4K 查看器

# tools_action_unp4k_info
source: Unpack Star Citizen p4k files
ja: Star Citizen p4kファイルを解凍
zh_cn: 解包星际公民 p4k 文件
zh_tw: 解包星際公民 p4k 文件

# tools_unp4k_title
source: P4K Viewer -> {v0}
ja: P4Kビューア -> {v0}
zh_cn: P4K 查看器 -> {v0}
zh_tw: P4K 查看器 -> {v0}

# tools_unp4k_view_file
source: Click file to preview
ja: プレビューするファイルをクリック
zh_cn: 单击文件以预览
zh_tw: 單擊文件以預覽

# tools_unp4k_msg_unknown_file_type
source: Unknown file type {v0}
ja: 不明なファイルタイプ {v0}
zh_cn: 未知文件类型 {v0}
zh_tw: 未知文件類型 {v0}

# home_localization_select_customize_file_ini
source: Please select ini file
ja: iniファイルを選択してください
zh_cn: 请选择 ini 文件
zh_tw: 請選擇 ini 文件

# home_localization_select_customize_file
source: Please select custom localization file
ja: カスタムローカリゼーションファイルを選択してください
zh_cn: 请选择自定义汉化文件
zh_tw: 請選擇自定義翻譯文件

# home_localization_action_select_customize_file
source: Click to select ini file
ja: iniファイルを選択するにはクリック
zh_cn: 点击选择 ini 文件
zh_tw: 點擊選擇 ini 文件

# tools_rsi_launcher_enhance_action_fold
source: Collapse Additional Features
ja: 追加機能を折りたたむ
zh_cn: 收起额外功能
zh_tw: 收起額外功能

# tools_rsi_launcher_enhance_action_expand
source: Expand Additional Features
ja: 追加機能を展開
zh_cn: 展开额外功能
zh_tw: 展開額外功能

# tools_unp4k_missing_runtime
source: Missing Runtime
ja: ランタイムがありません
zh_cn: 缺少运行库
zh_tw: 缺少運行庫

# tools_unp4k_missing_runtime_info
source: Using this feature requires .NET8 runtime. Please click the button below to download and install it. After successful installation, reopen this page to continue using.
ja: この機能を使用するには.NET8ランタイムをインストールする必要があります。下のボタンをクリックしてダウンロードしてインストールし、インストールが成功したらこのページを再度開いて使用を続行してください。
zh_cn: 使用此功能需安装 .NET8 运行库，请点击下方按钮下载安装，安装成功后重新打开此页面即可继续使用。
zh_tw: 使用此功能需安裝 .NET8 運行庫，請點擊下方按鈕下載安裝，安裝成功後重新打開此頁面即可繼續使用。

# tools_unp4k_missing_runtime_action_install
source: Install Runtime
ja: ランタイムをインストール
zh_cn: 安装运行库
zh_tw: 安裝運行庫

# settings_title_general
source: General
ja: 一般
zh_tw: 通用

# settings_item_dns
source: Use Built-in DNS
ja: 組み込みDNSを使用
zh_tw: 使用內置 DNS

# settings_item_dns_info
source: When enabled, may solve DNS pollution issues in some regions
ja: 有効にすると、一部の地域でのDNS汚染問題を解決する可能性があります
zh_tw: 開啟後可能解決部分地區 DNS 污染的問題

# settings_title_game
source: Game
ja: ゲーム
zh_tw: 遊戲

# about_action_btn_faq
source: FAQ
ja: よくある質問
zh_tw: 常見問題

# guide_title_welcome
source: Welcome
ja: ようこそ
zh_tw: 歡迎

# guide_info_check_settings
source: Please check if the following settings are correct. If there are errors, click the icon on the right to correct them before continuing
ja: 以下の設定が正しいことを確認してください。間違いがある場合は、右側のアイコンをクリックして修正してから続行してください
zh_tw: 請檢查以下設置是否正確，如有錯誤請點擊右側圖標更正後繼續使用

# guide_info_game_download_note
source: * If your game is currently downloading, please launch the game once after the download is complete and click the refresh button. If you only want to use launcher enhancement localization, make sure the launcher path is correct and click Complete Setup
ja: * ゲームをダウンロード中の場合は、ダウンロードが完了した後にゲームを一度起動し、更新ボタンをクリックしてください。ランチャー機能強化ローカリゼーションのみを使用する場合は、ランチャーパスが正しいことを確認して設定完了をクリックしてください
zh_tw: * 若您的遊戲正在下載，請在完成下載後啟動一次遊戲，並點擊刷新按鈕。若您只使用啟動器增強漢化，確保啟動器路徑正確後點擊完成設置即可

# guide_action_get_help
source: Get Help
ja: ヘルプを取得
zh_tw: 獲取幫助

# guide_action_complete_setup
source: Complete Setup
ja: 設定を完了
zh_tw: 完成設置

# guide_dialog_confirm_complete_setup
source: Confirm complete setup?
ja: 設定を完了しますか？
zh_tw: 確認完成設置？

# guide_action_info_no_launcher_path_warning
source: You have not selected a launcher installation path. Are you sure you want to complete the setup? After the guide page closes, you will need to manually go to the settings page to operate.
ja: ランチャーのインストールパスを選択していません。設定を完了しますか？ ガイドページを閉じた後、設定ページで手動操作する必要があります。
zh_tw: 您尚未選擇啟動器安裝路徑，是否確認完成設置？ 引導頁關閉後，需要您手動前往設置頁操作。

# guide_action_info_no_game_path_warning
source: You have not selected a game installation path. Are you sure you want to complete the setup? After the guide page closes, you will need to manually go to the settings page to operate.
ja: ゲームのインストールパスを選択していません。設定を完了しますか？ ガイドページを閉じた後、設定ページで手動操作する必要があります。
zh_tw: 您尚未選擇遊戲安裝路徑，是否確認完成設置？ 引導頁關閉後，需要您手動前往設置頁操作。

# setting_toast_select_launcher_exe
source: Select launcher exe file: "RSI Launcher.exe"
ja: ランチャーのexeファイルを選択：「RSI Launcher.exe」
zh_tw: 選擇啟動器 exe 文件：“RSI Launcher.exe”

# setting_toast_select_game_file
source: Select the corresponding game file to: Bin64/StarCitizen.exe
ja: 対応するゲームファイルを選択： Bin64/StarCitizen.exe
zh_tw: 選擇對應遊戲文件到： Bin64/StarCitizen.exe

# input_method_feature_maintenance
source: Feature under maintenance, please try again later
ja: 機能はメンテナンス中です、後でもう一度お試しください
zh_tw: 功能維護中，請稍後重試

# input_method_community_input_method_not_installed
source: Community input method support not installed
ja: コミュニティ入力メソッドサポートがインストールされていません
zh_tw: 未安裝社區輸入法支持

# input_method_install_community_input_method_prompt
source: Do you want to go to Localization Management to install? If you have already installed localization, please uninstall it and enable the community input method support switch when reinstalling.
ja: ローカリゼーション管理に行ってインストールしますか？ すでにローカリゼーションをインストールしている場合は、アンインストールして再インストール時にコミュニティ入力メソッドサポートスイッチをオンにしてください。
zh_tw: 是否前往漢化管理安裝？ 如已安裝漢化，請卸載並在重新安裝時打開社區輸入法支持開關。

# input_method_usage_instructions
source: Instructions
ja: 使用方法
zh_tw: 使用說明

# input_method_input_text_instructions
source: Enter text in the text box above, and paste (Ctrl+V) the encoded text below into the game's text box to send characters that the game doesn't support input for in chat channels.
ja: 上のテキストボックスにテキストを入力し、下のエンコードされたテキストをゲームのテキストボックスに貼り付け（Ctrl+V）て、チャットチャンネルでゲームがサポートしていない文字を送信できます。
zh_tw: 在上方文本框中輸入文字，並將下方轉碼後的文本複製到遊戲的文本框中，即可在聊天頻道中發送遊戲不支持輸入的文字。

# input_method_input_placeholder
source: Please enter text...
ja: テキストを入力してください...
zh_tw: 請輸入文本...

# input_method_encoded_text_placeholder
source: Encoded text will appear here...
ja: ここにエンコードされたテキストが表示されます...
zh_tw: 這裡是轉碼後的文本...

# input_method_remote_input_service
source: Remote Input Service:
ja: リモート入力サービス：
zh_tw: 遠程輸入服務：

# input_method_disclaimer
source: *This feature is recommended for use only in non-public channels. If users choose to use this feature in public channels, any consequences (including but not limited to being reported by other players for spam, etc.) are the user's sole responsibility. *If this feature is abused, we will disable it.
ja: *この機能は非公開チャンネルでのみ使用することをお勧めします。ユーザーがこの機能を公開チャンネルで使用することを選択した場合、それによって生じる結果（他のプレイヤーによるスパム報告など）はすべてユーザー自身の責任となります。 *この機能が乱用された場合、機能を無効にする場合があります。
zh_tw: *本功能建議僅在非公共頻道中使用。若用戶選擇在公共頻道中使用本功能，由此產生的任何後果（包括但不限於被其他玩家舉報刷屏等），均由用戶自行承擔。 *若該功能被濫用，我們將關閉該功能。

# input_method_experimental_input_method
source: Community Input Method (Experimental)
ja: コミュニティ入力メソッド（実験的）
zh_tw: 社區輸入法（實驗性）

# input_method_auto_copy
source: Auto Copy
ja: 自動コピー
zh_tw: 自動複製

# input_method_confirm_enable_remote_input
source: Confirm enable remote input?
ja: リモート入力を有効にしますか？
zh_tw: 確認啟用遠程輸入？

# input_method_enable_remote_input_instructions
source: After enabling this feature, you can access the remote service address via mobile phone for quick text input, saving the hassle of switching windows and not interrupting game flow. If a firewall prompt appears, please expand the dialog, manually check all network types and allow, otherwise you may not be able to access this feature normally.
ja: この機能を有効にすると、スマートフォンからリモートサービスアドレスにアクセスして、ウィンドウの切り替えなしにテキストをすばやく入力でき、ゲームの流れが中断されません。 ファイアウォールの通知が表示された場合は、ポップアップを展開し、すべてのネットワークタイプを手動でチェックして許可してください。そうしないと、この機能に正常にアクセスできない場合があります。
zh_tw: 開啟此功能後，可通過手機訪問遠程服務地址，快捷輸入文字，省去切換窗口的麻煩，遊戲流程不中斷。 若彈出防火牆提示，請展開彈窗，手動勾選所有網絡類型並允許，否則可能無法正常訪問此功能。

# input_method_address_fetch_failed
source: Failed to fetch address, please check computer IP manually
ja: アドレスの取得に失敗しました。PCのIPを手動で確認してください
zh_tw: 獲取地址失敗，請手動查看電腦IP

# input_method_text_cannot_be_empty
source: Text cannot be empty!
ja: テキストを空にすることはできません！
zh_tw: 文本不能為空！

# input_method_send_success
source: Sent successfully!
ja: 送信成功！
zh_tw: 發送成功！

# input_method_ip_address_not_found
source: We couldn't find an appropriate IP address to access the service. Please try the following addresses (swipe left/right)
ja: サービスにアクセスするための適切なIPアドレスが見つかりませんでした。次のアドレスをお試しください（左右に切り替え）
zh_tw: 我們沒能找到合適的 ip 地址來訪問服務，請您嘗試以下地址（左右切換）

# input_method_scan_qr_code
source: Please scan the QR code below with your mobile device, or manually visit the link
ja: モバイルデバイスで次のQRコードをスキャンするか、接続に手動でアクセスしてください
zh_tw: 請使用您的移動設備掃描以下二維碼，或手動訪問連接

# input_method_service_qr_code
source: Service QR Code
ja: サービスQRコード
zh_tw: 服務二維碼

# input_method_confirm_install_advanced_localization
source: Confirm install advanced localization?
ja: 高度なローカリゼーションをインストールしますか？
zh_tw: 確認安裝高級漢化？

# input_method_install_community_input_method_support
source: Install Community Input Method Support
ja: コミュニティ入力メソッドサポートをインストール
zh_tw: 安裝社區輸入法支持
